❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=රන් නටබුන් =
(ගු ලෝන්ග්ගේ
"මහා දේශයට ඉහළින් පියාඹන රාජාලියා" කෘතියෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
(මෙම නාට්‍යයේ ප්‍රධාන චරිත
මනඃකල්පිතයි)
=කථාංගය 2=
මගේ නම Zhang Luyao.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඒක හරිම හොඳ සුවඳ දුම් වර්ගයක්.
මට ඒක ණයට ගන්න වෙයි.
නියෝජ්‍ය යූ,
මම එළියට යන්නම්.
ඇය කව් ද?
නර්තන ශිල්පිනියක්.
පිටතට යාමට පෙර විනාඩි 8ක් පමණ රැඳී සිටින්න.
එළියේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා.
අවසාදිත ඖෂධය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි.
මම ඔයාගෙන් හොඳ සුවඳ දුම් ඉල්ලගන්නම්.
ඒවා විනාඩි 8 කින් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වේවි.
මගේ ඇඟිලි ගැසීමට සමාවෙන්න.
ඔබ අමනාප නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට අසන්නට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
මම දන්න හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා අහලා ඉවර උනාම,
මම මගේම ප්‍රශ්න අහන්නම්.
මේ මගේ සුවඳ දුම්ද?
හොඳක් තියෙනවද?
එය මිටියකට කූරු හතක් විය යුතුය.
සඳුන් ලී කතා හතරක්,
අගාර් ලී කතා දෙකක්,
ස්ටෝරැක්ස් ග්‍රෑම් 3.7,
කරාබුනැටි සහ කුරුඳු ග්‍රෑම් 18.5 බැගින්,
සහ ඇම්බර්ග්‍රිස් ග්‍රෑම් 3.7 ක්.
ඊට එහා,
මට අමුද්‍රව්‍ය හඳුනාගත නොහැක.
එය උසස්ම තත්ත්වයේ සුවඳ දුම් වර්ගයකි.
මම කියන්නේ අගෞරවයක් නෙවෙයි කියලා
වාඩි වීමට.
මම දුර්වලයි, හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි.
ටික වෙලාවක් එහා මෙහා ගියාට පස්සේ මට විවේක ගන්න ඕන .
ඔබ ආරක්ෂකයින්ට මත්ද්‍රව්‍ය දී
අවසරයකින් තොරව ඇතුළු වුණා.
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
ලියැන්ෂෝ යනු
කුඩා දේශසීමා ආරක්ෂක භටයෙක් පමණි.
ඔබ
එහි ජනතාවට වගකිව යුතු නිලධාරියා.
මගේ පවුලේ විසිහත් දෙනෙක් මිය ගියා.
ඇඬීමෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම පරිවාර ඒජන්සියේ ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නද?
මෙහෙ එනවා වෙනුවට?
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්තුමනි,
ඔබ සැමවිටම
මිනිස්සුන්ගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලනවද?
ඒක හොඳ පුරුද්දක් නෙවෙයි.
එළියේ තිබුණු වේදනා නාශකය
තාමත් ඉවර වෙලා නෑ.
අපි ටික වෙලාවක් කතා කරමු,
ඊට පස්සේ ඔයාටයි මටයි එකට යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද වැරැද්ද?
කාගෙ හරි ඇස් දිහා කෙලින්ම බලනවද?
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ට ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා පේනවා .
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා හදවතින්ම ආඩම්බරයි.
නමුත් ඔබේ හැසිරීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබ නිසි ශ්‍රේණිගත කිරීමේ අනුපිළිවෙල නිරීක්ෂණය කරයි.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔබේ පිටත සළුව සේද මත ගෝස් රෙදිවලින් නිමවා ඇත.
එය වර්ණවත් රෙදි විවීම හෝ ඩයි කිරීම භාවිතා නොකරයි ,
රන් හෝ රිදී නූල් නැත.
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයාගේ සංයමය.
නමුත් ගෝස්
සියුම් සැඟවුණු රටා දරයි.
සුළු චලනයකින් පවා,
යටින් ඇති රටා මතු වේ,
ගලා යන ඇළ දොළ සහ පයින් ගස් වගේ.
ඒකෙන් ඔයාගේ ආඩම්බරය පේනවා.
මෙවැනි ඇඳුම් දුර්ලභයි,
වයඹ දිග ගැන සඳහන් නොකර.
යැංෂෝහි පවා ඔවුන් කලාතුරකින් දක්නට ලැබේ.
නමුත් ඇඳුම් වලට ඔබේ ඇස් සැඟවිය නොහැක.
ඔබේ ඇස් වෙහෙසෙන් පිරී ඇත.
මට එපා වෙලා තියෙන්නේ මොකටද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට දැනගන්න විතරයි ඕනේ
මගේ පවුලේ සාමාජිකයන් 27 දෙනා මිය ගිය ආකාරය.
නියෝජ්‍ය යූ,
මගේ තාත්තා සහ සහෝදරයන් කොහොමද?
ද?
අශ්ව ආහාරයට වස දැම්මා.
අපි දන්නේ නැහැ
විෂ ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
නැත්නම් එය සුව කරන්නේ කෙසේද.
ලියැං ළිඳේ
සහ ෂික්වාන් කොටුවේ කණ්ඩායම් දෙකම විනාශ වුණාද?
රත්තරන් භාරකරුවන් එය කළා.
ඇත්තටම කාන්තාරයේ රත්තරන් ටේල් 300,000ක් තියෙනවද ?
රත්තරන් වළලා තියෙන්නේ කොහෙද කියලා කෙනෙක් දැනටමත් දන්නවා .
ඔවුන් දෙවරක් එයට ළඟා වීමට උත්සාහ කළ
අතර, දෙදෙනාම මිය ගියහ.
එබැවින් ඔවුන් ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සිය වෙත හැරුණි .
මගේ පියා සහ සහෝදරයන් අවංක මිනිසුන්.
ඔවුන්ට අසාමාන්‍ය හැකියාවන් තිබුණේ නැහැ.
ෂැං පවුල ගැන මෙතරම් ඉහළින් සිතුවේ කවුද ?
ෂැන්ග්ලාට පරිවාර කොන්ත්‍රාත්තුව දුන්නේ කවුද?
මටත් ඒක දැනගන්න ඕන.
නියෝජ්‍ය යූ,
මිස් ෂැං,
ඔබ සාකච්ඡා කරන්නේ කුමක්ද?
පිටස්තර අයට ඇහුම්කන් නොදිය යුතුයි.
මම එළියට යන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි හැමෝම බිම ඉන්නේ?
ඉක්මනට එන්න...
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්ගේ දොර වහන්න ඔයා කවුද ?
පැත්තකට වෙන්න!
නියෝජ්‍ය
හමුදා කොමසාරිස්වරයා ආරක්ෂා කරනු!
උකුල්,
ආපසු එන්න.
වූ මහතා,
මේ මම, ලුයාඕ.
ඔක්කොම ෂැන්ග් 27 නෙවෙයිද?
මැරිලා වෙන්න ඇතිද?
අපිට මේ මිනිහව හම්බුනා විතරයි.
වූ මහතා,
මේ මම, ලුයාඕ.
ෂැං පවුලට
පරිවාර කොන්ත්‍රාත්තුව ගෙනාවේ කවුද?
මට කියන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට මාව එළියට දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මාව ඇතුළට දාන්න පුළුවන්ද?
මට යන්න දෙන්න.
වූ මහතා,
ෂැන්ග්ලාට පරිවාර කොන්ත්‍රාත්තුව දුන්නේ කවුද?
ඒ පුද්ගලයා මෙතනද?
හත.
නියෝජ්‍ය යූ,
එයා ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඉතින්, ඔහු ඔබේ නිවසේ සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා එයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ජෙනරාල් පවා අපට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
අපේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා වගේ මිනිස්සු
කිසිවක් නොවේ.
නියෝජ්‍ය යූ, ඔයා එයාව නිහඬ කරන්නද යන්නේ?
මම.
නියෝජ්‍ය,
නිලධාරී පූ පිස්සු වැටිලා.
ඔහු
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේ මිනිසුන්ට පහර දෙනවා.
වියදම් කරන්න...
භාරකරුවන්ගේ
ආහාර වලින් ලැබුණු විෂ බලපෑමට ලක්ව ඇති බව චී පැවසීය.
දොර අවහිර කරන්න.
එයාට එළියට යන්න දෙන්න එපා.
නිලධාරී පු.
නිලධාරී පු,
මම
ලියැන්ෂෝහි නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න නියෝජ්‍යතුමා.
දැන් එයා කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැහැ.
ඔෆිසර් පු ලේ බිංදුවක්වත් හැලුවොත්
හෝ සුළු තුවාලයක් සිදුවුවහොත්,
ඔයා මැරෙයි.
නැහැ, ඔහු බල කළේ
විෂ සහිත අශ්වයාගේ ආහාර සුවඳ තමාටම ආඝ්‍රාණය කිරීමටයි.
මට ඒකෙ සුවඳ දැනුනා, ඒක හොඳටම දැනුනා.
එයාට රත්තරන් ඕන නැද්ද?
ටේල්ස් 200ක් කියන්නේ වැඩියි.
කවුද ඒක ගන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඒ රත්තරන් වල ආරක්ෂකයෝ වෙන්න පුළුවන්ද...
කට වහපන්.
(ෂැං පරිවාර ඒජන්සිය)
ඔයා දුර්වලයි.
නමුත් සටන් කලාවන්හි ඉතා දක්ෂයි.
ඔයා මට වඩා දක්ෂ වෙන්න ඕනේ.
මගේ කුසලතා ඔබේ කුසලතාවලට වඩා වෙනස්.
දිගු හෙල්ල සහ හැල්බර්ඩ්,
ගොඩනැගීමේ සටන් කරමින්
සහ මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමින්.
ඒවා මරන්න විතරයි හදන්නේ.
ඔයා නර්තන ශිල්පියා දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ.
සහ සියදිවි නසාගත් මිනිසා,
ඔයා එහෙම කළාද, නියෝජ්‍යතුමා?
නැත.
ඒ හැමෝම
රත්තරන් ටේල් 300,000ක් හොයන මිනිස්සු.
නියෝජ්‍යතුමා, ඔයාට රත්තරන් ඕන නැද්ද?
මම කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
ඔබ වැනි ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඔයා කවදාහරි ජියැන්ග්නන් වලට ගිහින් තියෙනවද?
නැත.
ඉතින් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
යැංෂෝ වලත් මගේ ඇඳුම් දුර්ලභද?
ඔයා කවදාවත් අඳින්නේ නෑ.
ඒ ඇඳුම් එළියේ නේද?
නැත.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
යන්නද?
කාන්තාරයෙන් ඉවත් වී ජියැන්ගන් වෙත යන්න.
මම අවුරුදු 19 දී හමුදාවට බැඳුණා.
මේ ජීවිතයේ,
මම කවදාවත්
වයඹ කාන්තාරය දාලා යන්නේ නැහැ.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
ඔබේ සිතුවිලි පැහැදිලිව පෙනුනොත්,
ඔයා මරයිද?
මොන සිතුවිලිද?
ඔබේ ඇස් වෙහෙසට පත්ව ඇත,
නමුත් ඔබේ සිත නොසන්සුන්.
මරන්න තරම් අපහසුද?
ඔයා පින්ග්පිංවයි මාවයි මරලා දැම්මොත්,
ඒකෙන් තව දෙකක් එකතු වෙයි.
දැනටමත් මිය ගොස් ඇති විසිහත් දෙනාට.
ඔයා කිසිම පියවරක් අරන් නැහැ.
ඔයාට මගෙන් යමක් ඕන නිසාද ,
හෝ නිසා
ඔයා
ලියැන්ෂෝ වල ​​ජනතාවට වගකිව යුතු නිලධාරියාද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඕනේ.
නියෝජ්‍ය, ඔබේ ඇණවුම දෙන්න.
අවි ගබඩාවේ ඇත්තේ
විමර්ශනය කිරීම සඳහා අධිකරණය විසින් යවන ලද එම්බ්‍රොයිඩර් නිල ඇඳුම් ආරක්ෂක නිලධාරියා .
ඔහු හත්වන ස්ථානයේ.
ඔහු බිඳී ගියහොත්,
මට එයාව මරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඒක අපි කාටවත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි
ඔහුව වස විසෙන් සුව කිරීමට.
මොන වසද?
ඒක තොප්පිය ඇතුලේ.
රත්තරන් වල භාරකරුවන් භාවිතා කරන විෂ .
ඔහු විමර්ශනය කරන්නේ කුමන නඩුවද?
ෂික්වාන් කොටුව, ලියැං ළිඳ,
සහ සංහාරය
ඔබේ පවුලේ.
ඔබට එය කළ හැකිද?
(කම්මල්කරු සාප්පුව)
මෙනවිය,
අපි මේක කොහෙද අරන් යන්නේ?
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සිය.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
නියෝජ්‍ය,
නිලධාරියා
කඩා වැටී ඇත.
ඔහු බිම ඉන්නවා.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
නිලධාරී පු යින්ග්.
නියෝජ්‍ය!
එය කුමක් ද?
මරණ පරීක්ෂක,
අපි කෑම බීම අරන් යන්න ඕන කියලා එයාලා කිව්වා .
WHO?
හොඳයි...
මම!
නිලධාරී පු.
ඇස් අරින්න.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඔව්.
මේ විෂ ක්‍රියාත්මක වූ විට,
සෑම කෙනෙකුම පළිගැනීමේ අවතාරයක් මෙන් පෙනේ.
ඔයා දැන් හොඳින්.
ඒක හීනයක් වගේ.
මම ෂැං ලුයාඕ.
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේ පුද්ගලයින් 27 දෙනා
මගේ පියා සහ සහෝදරයන් ඇතුළු මගේ පවුලේ සියලු දෙනාම .
අවුරුදු 5 කට පෙර, මම
උතුරු ෂු හි ටෑං වංශයට විවාහ වුණා.
පළමු වසර 3 සඳහා,
මම ටැන්ග් වංශය සඳහා විෂ 236ක් පරීක්ෂා කළා.
මම 100 වතාවක් මරණයට ළං වුණා.
වාසිය නම්
මම දැන් සියලුම විෂ වලට ප්‍රතිශක්තිකරණය ලබා තිබීමයි,
ඒ වගේම මගේ සටන් කලාවන්
බොහෝ සෙයින් දියුණු වෙලා.
අවාසිය
මම
එදා ඉඳන් දුර්වලයි හුස්ම හිරයිද,
ඒ වගේම මට මගේ පවුලේ අයව අන්තිම වතාවට බලන්නවත් ලැබුණේ නැහැ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හැදී වැඩුණේ වයඹ දිග ප්‍රදේශයේ.
මම කවදාවත් අහලා නැහැ
කාන්තාරයේ සඟවා ඇති රන් ටොල් 300,000 ක තොගයක් .
රත්තරන් නොතිබුනා නම්,
මේ ජීවිත කාලය තුළ,
අපි කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
චලනය කරන්න.
ඔබව දැකීම
සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
නිලධාරී පූ, නැගිටින්න බලන්න.
මම ඔයාව
කෑමෙන් ගත්ත විෂෙන් සුව කළා,
නමුත් මම ඔයාට අලුත් විෂකුත් දුන්නා.
නිලධාරී පූ, හුස්මක් ගන්න.
ඔබේ චොං කරන්න
සහ යැං හීල් මෙරිඩියන්ස්
සුළු වේදනාවක් හෝ අවහිරතාවයක් දැනෙනවාද?
තවත් හුස්මක් ගන්න.
ගැඹුරු හුස්මක්.
ඔයාගේ බයිහුයි සහ ෆෙන්ග්චි පොයින්ට්
හොඳටම ගැහෙනවා.
මෙතැන් සිට, මෘදු ලෙස හුස්ම ගන්න
සහ මෘදු ලෙස කතා කරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට
ඔබේ සිහිකල්පනාව සහ මනස නැති වී යනු ඇත.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
මම ඔයාගෙ විකාර වලට රැවටෙන්නෙ නෑ.
දැන් ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්.
ඉස්සරහට යන්න එපා.
දෙපැත්තටම පියවර 3ක් ගන්න.
ඔබේ ඉණට පහළින් ඇති සන්ධිවල සීතලක් දැනෙනු ඇත .
විෂ රෙන්
මෙරිඩියන් හරහා ගමන් කර ෂෙන්මන් ලක්ෂ්‍යය අවහිර කරයි.
මම ඔයාට දවස් 5කට සැරයක් විෂ නාශකයක් දෙන්නම්.
මෙනවිය,
අපි එකිනෙකා සමඟ කිසිම ආරවුලක් නැහැ.
නිලධාරී පූ, ඔබ අගනුවර සිට ආවා.
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයින් සොයා ගැනීමට
නැත්නම් ඝාතකයන් අල්ලන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තනියම.
ලියැංෂෝ හෝ ගන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකායේ කිසිවෙකු
විශ්වාස කළ නොහැක.
ඒකයි මම ඔයාට වස දීලා
උදව් ඉල්ලුවේ.
අපි ඝාතකයන්ව හොයාගත්තට පස්සේ,
මම ඔයාව වසෙන් සුව කරන්නම්, යටත් වෙන්නම්
ඔබ තීරණය කරන ඕනෑම දඬුවමකට.
මම ඔයාව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මැරෙනවා,
එවිට වස විස ඔබව ආබාධිත කරයි.
මම දැන්ම ඔයාව මරනවා.
සෙමින් ඇවිදින්න.
එළියට ඇවිත් මත්පැන් සහ මස් ටිකක් බොන්න.
කොහොමද? කන්න ඇතිද?
තව ටිකක් කන්න.
අපි මළවුන්ට ගෞරව කළ යුතුයි,
නමුත් මේ මත්පැන්,
මම ඒක එළියට වත් කරන්නේ නැහැ.
මට එය පානය කළ හැකිද?
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි, නිලධාරී පු.
මම ඔයාගෙන් නෙවෙයි ඇහුවේ.
මට එය පානය කළ හැකිද?
ඔව්.
ඔබට විශ්වාස නැත්නම් එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්.
ලුයාඕ මෙනවිය,
ඔයා ඔෆිසර් පුව වසෙන් සුව කළාද?
ඒක ලේසිද?
ඉතා පහසුයි.
ඒක විශේෂයෙන් බලවත් දෙයක් නෙවෙයි.
ආහාරයට මිශ්‍ර කළ විට එය ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත .
ගවයන් හෝ අශ්වයන් එය හපන ලද පසු පමණි,
සහ ඔවුන්ගේ කෙළ ජලය සමඟ මිශ්‍ර වේ,
විෂ වාතයට පැතිරෙනවාද?
එය පියවර 10ක් ඇතුළත වඩාත්ම බලගතුයි.
එය ආශ්වාස කරන ඕනෑම අයෙකු පළිගැනීමේ අවතාරයක් ආවේශ වූවාක් මෙන් පිස්සු වැටේ .
නමුත් පිරිසිදු ජලයෙන් ඉසින්න,
එවිට විෂ වහාම විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
ඒ විෂ කොහෙන්ද එන්නේ?
ඒක හැදුවේ කවුද?
කවුද දන්නේ ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා?
ඒක ගන්සු වල කෙනෙක් පාවිච්චි කරපු විෂක්ද?
නැත්නම් වෙනත් පළාතකින් පැමිණි නිකායක් විසින්ද?
මට කන්න වෙනවා.
දිනකට 5 වතාවක්.
හැම වෙලාවෙම ටිකක්.
කන්න.
මට ඔයාගෙ බෑග් එකේ සීනුව බලන්න පුලුවන්ද?
ඒක සාමාන්‍ය පරණ සීනුවක් විතරයි.
මම දැක්කා ඔයා ඒක පාවිච්චි කරනවා.
ඔෆිසර් පුව පහසුවෙන් බිම හෙළීමට.
යූ හූ!
නියෝජ්‍ය!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම ලොකු කෙනෙක් කියලද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම අගනුවර සිට ලියැන්ෂෝ දක්වා පැමිණියේ
නඩුවක් විමර්ශනය කිරීමටයි.
ඔබ මරණ පරීක්ෂකවරයෙකු යැව්වා.
රත්තරන් ටේල් 200 කින් මාව අයින් කරන්න.
මම මේ තරම් දුරක් ගමන් කළා,
ඒ වගේම ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ මම
ආපහු ගොඩක් දුර යයි කියලා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔයාට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
රත්තරන් ටේල් 200ක් යනු අති විශාල මුදලකි.
ගන්සු වල ඉන්න හැමෝම ඇත්තටම ඒ තරම් සුඛෝපභෝගීද?
ඒක කොහොමද?
රත්තරන් ටේල් 200
ෂැං පවුලේ සංහාරයේ සාක්ෂි වේ .
මෙම රැකියාව සඳහා ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියට ගෙවන ලද ගාස්තුව .
මගේ තාත්තයි සහෝදරයනුයි
නැති වුණාට මම තාමත් මෙතන ඉන්නවා.
කාර්යයක් භාර දුන් විට,
මම ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලියැං ළිඳට සහ ෂික්වාන් කොටුවට යාමට කැමති ඕනෑම අයෙක් ,
ඔවුන්ගේ ජීවිතය පරදුවට තබා, මා සමඟ බටහිරට යන්න.
රත්තරන් වල මිනීමරු ආරක්ෂකයින් හමුවීමට
මේවා ලැබෙනවා
රත්තරන් කාසි 200ක්.
බටහිරට යන ගමන භයානකයි.
ලුයාඕ මෙනවිය,
මට කියන්න මේ කෑම වල විෂ කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂකයා
රත්තරන් වල ආරක්ෂකයින් අල්ලා ගනු ඇත.
සහ
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන් 27 දෙනා වෙනුවෙන් යුක්තිය ඉටු කරන්න.
නියෝජ්‍ය යූ,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට තාමත් හිතාගන්න බෑ
කෑමෙන් එන විෂ කොහෙන්ද කියලා.
මම බටහිරට ගිය පසු,
මගේ පවුල මරපු මිනිස්සු
තමන්ව හෙළි කරනු ඇත.
වයඹ දිග කාන්තාරයේ,
ඔබට මාව විශ්වාස කළ නොහැකි නම්,
ඔබට කාව විශ්වාස කළ හැකිද?
මම නිලධාරී පුව විශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම රත්තරන් ටේල් 200ක් ගන්න එන මංමුලා සහගත මිනිසුන්ව මම විශ්වාස කරනවා .
(ෂැං පරිවාර ඒජන්සිය.
රන් ටේල් 300,000)
එන්න, බොන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආපසු යන්න.
කොහෙද යන්න? මොකද කරන්න?
තවත් වටයක්!
යමක් මිලදී ගන්න.
නවත්වන්න!
ෆියුටු කොහෙද?
පාදය,
හත්දෙනා සහ දහසය දෙනාම මිය ගොස් ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හත් දෙනෙක් මරුට දහසය දෙනෙක්
සහ සියදිවි නසා ගත්තේය.
ෂැං පවුල අතුගා දමයිද?
නැත.
විෂ සහිත පරිවාරයා නිහඬ කර ඇත.
නමුත් ෂැං කාන්තාව
පරිවාර නියෝගය පිළිගත්තාය.
ඇය පරිවාර ගාස්තුවෙන් ටේල් 200ක් භාවිතා කරන්නයි යන්නේ.
ඇයව බටහිරට රැගෙන යාමට මිනිසුන් කුලියට ගැනීමට.
මොනවද එස්කෝර්ට්?
යූ හූ ඇයගෙන් ඇහුවේ නැහැ
කෑමෙන් වස ආවේ කොහෙන්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
කාන්තාවකට කුමන ආකාරයේ පරිවාර රැකියාවක් කළ හැකිද?
රත්තරන් ටේල් 300,000 කොහෙද?
ඔවුන් යන්නේ කොහේද?
මුලින්ම ලියැං ළිඳට,
පසුව ෂික්වාන් කොටුවට.
ඒක තමයි අපි නිකුත් කළ පරිවාර නියෝගය.
යූ හූ මොකද කරන්නේ?
හත සහ දහසය දෙනා මිය යා යුතු නැත.
යූ හූ එතන හිටියා, කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මොකද
ෂැං කාන්තාව එහි සිටියාය.
ඇගේ සටන් කලාවන් අද්විතීයයි.
කෙතරම් සුවිශේෂීද?
ඇය එතරම් දක්ෂ නම්,
ඇයට කිසිවෙකු බඳවා ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
(යූ පදිංචිය)
ඉක්මන් කරන්න.
ඉතා හොඳයි.
නිලධාරී පු,
ඔබ මෙහි පැදගිය අශ්වයා
විෂට නිරාවරණය වී තිබුණි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට
ආයෙත් ඒක පදින්න ඕන වෙන එකක් නෑ කියලා.
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්වරයා
කල්පනාකාරී ය.
ආහාර, පාන වර්ග සහ සැපයුම් ඕනෑ තරම් තිබේ.
ඔබේ ගමන සඳහා.
අශ්වයන් දෙදෙනෙක්.
ඔබට ඒවා අතර විකල්ප කළ හැකිය.
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ෂැං පවුලට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැකලා තියෙනවා .
ලුයාඕ මෙනවිය බටහිර දෙසට යාමට අදහස් කරයි.
ඔබට කෙලින්ම අගනුවරට ආපසු යා හැකිය.
නැත්නම් ජෙනරාල්ව බලන්න ගන්ෂෝ වලට යන්න.
දැන් මාව යන්න හදනවද?
අපි අදහස් කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබට ලියැන්ෂෝ පෝස්ට් එකේ විවේක ගත හැකිය.
එහෙනම් හෙට උදේට මුලින්ම යන්න.
නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්වරයා
සියල්ල සූදානම් කර ඇත.
මේකද ඔයා මට දෙන්නේ?
ඒක මට කියන්න අයිතියක් නෑ,
නමුත් ඔබ අද පෙර පිරිනැමූ රන් ටේල් 200 ප්‍රතික්ෂේප කළා .
හැමෝටම රත්තරන් ඕන,
නමුත් යමක් තිබේ.
රත්තරන් වලට වඩා වැදගත්.
ඔෆිසර්, ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ගරු කරන්න!
මට මගේ හඬ අවදි කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම හත්වන ස්ථානයේ.
මම ආපු මොහොතේ ඉඳන්,
හුදෙක් නියෝජ්‍ය හමුදා කොමසාරිස්වරයෙක්
ජෙනරාල්වරයාට වඩා වැඩි අධිකාරියක් සහිතව කටයුතු කර ඇත .
එයාට එළියට එන්න කියන්න.
නිලධාරීතුමනි, නියෝජ්‍ය නිලධාරියා ඇත්තටම මෙහි නැහැ.
මට ඔයාව කුකුළෙක් වගේ ලේසියෙන්ම කපලා දාන්න පුළුවන් .
ඕවා පරුෂ වචන, නිලධාරීයා.
අපි දේශසීමා ජනතාව මීට වඩා හොඳ දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට කුකුළෙක් වගේ සලකලා මාව කපන්නේ නැත්තේ ?
එන්න. මට ඇලවීමක් දෙන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා ඉන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
චලනය කරන්න.
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඔයා හදන්නේ
ඔයාවම මරගන්න.
නිලධාරීතුමනි, කරුණාකරලා සපත්තු ගලවන්න.
මම දැනටමත් කිව්වා එයා මෙහෙ නැහැ කියලා.
එහෙනම්, දොරකඩ මෙච්චර මුරකරුවන් ඉන්නේ ඇයි ?
ඔවුන් කියනවා දවල් ඝාතකයින් දෙන්නෙක් ආවා කියලා.
ඒ නිසා අපි අමතර පූර්වාරක්ෂාවන් ගනිමින් සිටිමු.
නිලධාරියා.
ඝාතකයෝ?
ඔවුන් මරන්න හැදුවේ කාවද?
මමත් එතන හිටියේ නැහැ.
ඔවුන් පවසන්නේ ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේ කෙනෙකු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බවයි.
ඔහුව මෙහි ගෙන එන ලද
නමුත් ඝාතකයින් විසින් ඔහුව මරා දමන ලදී.
ඝාතකයින් කොහෙද?
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේය.
(ලියාං)
(ලියාංෂෝ ආරක්ෂකයා)
ලියැන්ෂෝහි, එය රාත්‍රියෙන් පසුව පමණි
අපිට පොඩිම සුළඟක්වත් ලැබෙනවා කියලා.
ඔයා නගර තාප්පෙට එනවා එයාලා දැක්කේ නැද්ද නියෝජ්‍යතුමා?
නැත.
මම ඔයාට වචන කිහිපයක් කියන්න ආවා.
මට මස්
බැරැක්කයට ගෙනිහින් පස්සේ කන්න පුළුවන්ද?
ඔබ
නගර පවුරුවලින් ඔබ්බට කොපමණ දුරක් ගොස් තිබේද?
තුන් වතාවක් පමණි.
ජෙනරාල්වරයා බටහිර රටවල් සන්සුන් කළා,
අවුරුදු 10 කින් යුද්ධයක් ඇති වෙලා නැහැ.
මට මැරෙන්න එපා වෙලා ඉන්නේ.
නියෝජ්‍ය,
අපි කවද්ද ලියැං වෙල් එකට ආපහු යන්නේ?
ලියැං හොඳයි...
අපේ මිනිස්සු හය දෙනෙක්
වස දීලා එතනම මැරුණා.
නියෝජ්‍ය, මාව ආපහු එතනට එක්කගෙන ගිහින් සටන් කරන්න.
අද මට අපූරු කෙනෙක් මුණගැහුණා.
මගේ ජීවිත කාලයටම මම කවදාවත් ගන්සුව දාලා ගිහින් නැහැ.
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම ජෙනරාල් එක්ක දේශසීමා ආරක්ෂා කළා .
මම කණ්ඩායම් නායකයාගේ සිට අද සිටින තැනට සටන් කළා .
ජෙනරාල්වරයා
ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකාය මට භාර දුන්නා.
නමුත්...
මට ඇය වගේ කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
WHO?
කාන්තාවක්.
ජෙනරාල්වරයාට වඩා කැපී පෙනෙන කිසිවෙක් නැත .
මම අවුරුදු දහයකට කලින් ඉපදුනා නම්,
මට ජෙනරාල්ව අනුගමනය කරන්න තිබුණා.
ඔබ කළාක් මෙන් සටනට.
දැන් මට ඔහු සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක්වත් ලබා ගත නොහැක .
ජෙනරාල් ඔයාට
මැරෙන්න අණ කළොත්, ඔයා එහෙම කරනවාද?
ජෙනරාල්ගේ නියෝගය තියෙන තාක් කල්.
මටත් එහෙම හිතුනා,
මම තවමත් කරනවා.
මට මස්
බැරැක්කයට ගෙනිහින් පස්සේ කන්න පුළුවන්ද?
ෆැන්ග්, ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
මට මුණගැහුණේ මොන වගේ කාන්තාවක්ද?
මම අහන්නම්.
නියෝජ්‍ය, ඔබ මොන වගේ කාන්තාවක්ද මුණගැහුණේ?
මෙම හෙල්ලය
පර්සියානු වෙළෙන්දෙකු විසින් මා වෙනුවෙන්ම සාදන ලදී .
මම ඒක
පර්සියාවෙන් ගෙන්න අවුරුදු තුනක් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කරලා නැහැ.
එය විවෘත කරන්න.
යකඩ සුවඳයි.
හෙල්ලය මෙච්චර කොටද?
ඔයා ලියැන්ෂෝ වල ​​ඉන්න හොඳම සටන්කරුවා.
සහ හෙල්ලයකින් වඩාත් දක්ෂ.
ඒක ඔයාගේ.
එය රැගෙන යාමට පහසුය.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
මාත් එක්ක තියාගන්න එක පහසුද?
ඉතින් මම කොහෙද යන්නේ?
ලියැං හොඳයි,
ඊළගට
ෂික්වාන් බලකොටුව.
මම කවද්ද යන්නෙ?
හෙට.
ඔයා තනියමනේ යන්නේ.
ෂැං එස්කෝර්ට් ඒජන්සියේ කාන්තාවක් ඉන්නවා.
Zhang Luyao නමින්.
ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයන් 27 දෙනාම
රත්තරන් භාරකරුවන් විසින් ඔවුන්ට වස දී මරා දමන ලදී .
ලියැං වෙල් එකේ අපේ මිනිස්සු වගේද?
මට සවන් දෙන්න.
නොකළ යුතු දේ අහන්න එපා.
ඇය
බටහිරට යාමට දක්ෂ සටන්කරුවන් බඳවා ගන්නවා. ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔයා ලියැන්ෂෝ ආරක්ෂක බළකායේ සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයි . තේරුණාද?
තේරුණා.
ඇය ඉදිරියේ, ඔයා මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි,
ඔයා ජෙනරාල්ගෙ සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයි.
තේරුනාද?
තේරුණා.
ඇය ඔබට කියන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඇයව ජීවත් කරවන්න. තේරුනාද?
ඇය රත්තරන් හොයාගන්න බටහිරට යනවද?
එයාගේ පවුල මරපු අයව එයා හොයාගන්න යනවා .
ඇගේ මුළු පවුලම මැරුවේ කවුද?
අලුත්,
මට තව එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
අහන්න.
ජෙනරාල් දන්නවද
මම මිස් ෂැංව හොයාගන්න යනවා කියලා?
එයා හෙට දැන ගනීවි.
මට දැන් හැමදේම තේරෙනවා.
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
අපි අපේ මිනිහව ඒ අය අතරේ රෝපණය කරලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයා කව්ද?
මම ෆැන්ග්.
මම මෙතන අයදුම් කරන්න ආවා.
අපි එක් බඳවා ගැනීමේ දැන්වීමක් පළ කළා,
ඊට පස්සේ දෙන්නෙක් ආවා.
ඔයාට ඒක සැක සහිතයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔබට කළ හැකි දේ බලමු.
ඔබගෙන් එක් අයෙකු පමණක් ඉතිරි වුවහොත්,
ඔබට කතා 200 බෙදීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
=රන් නටබුන් =
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥